Site escolhido: Loja de Discos
Dupla: Mateus Gregório e Arthur

O que cada um fez?
Arthur - Trabalhou na produção do front-end, utilizando HTML,CSS e algumas funções do bootstrap. 
Mateus - Trabalhou na produção do back-end, utilizando PHP e SQL. Foi o responsável por fazer o painel do Administrador e tornar o site mais dinâmico

O que falta no site
1 - O botão de pesquisa não funciona por falta de implementação no banco de dados
2 - A central do usuário
3 - Senha no painel do Administrador
4 - Eu(Mateus) necessitava do id do disco que o usuário clicava. Quando usei o "name" do HTML, o botão de comprar foi substituído pelo id do disco. Creio que seja um problema de lógica que eu não consegui encontrar
5 - Faltou implementar a função de calcular o frete. A mesma retornaria o valor do frete direto do site dos correios
6 - Faltou a validação dos campos

Projetos para o futuro
Implementar todos os erros

Tempo necessário
10 dias no máximo para corrigir todos os erros

